Gerçekten de çok yağıyor, değil mi?
Çamaşırlar asla kurumayacak...
Bay Bruno.
Buyrun.
"Angelo Lagusa" adına,
ama adres sizin daireniz...
O halde sizin mi?
Çok ürkütücü biri.
Canlı mı ölü mü anlamak çok zor...
Vanetti...
Cinayet Gecesi
Gerçekten sıcak değil mi?
Evet.
Yanan fitil değil.
Parafin yanıyor, mumun yapıldığı madde.
Eğer fitile dokunursan—
O zaman sen yap!
Vay! Gerçekten sıcak değil miymiş?
Evet, gördün mü?
Ama gerçekten sıcaktı, değil mi?
Hiç de bile.
Eve gitsem iyi olacak.
Ayy!
Önce birlikte pasta yiyelim!
Belki bir dahaki sefere.
Ama pasta çok güzel...
O ne yapabilir ki?
Hmph... Tamam, peki!
Corteo. Bunu annenle paylaş, olur mu?
Ve işte. Fazla bir şey olmadığını biliyorum ama...
Teşekkürler... her zamanki gibi.
Önemli değil.
Neyse, annen nasıl?
Son zamanlarda çok daha iyi, sanırım.
Anlıyorum. Bunu duyduğuma sevindim.
Görüşürüz!
İyi geceler, Luce.
Angelo.
Daha önce hiç parmaklarınla mum söndürdün mü?
Vay, şimdiden Nisan olmuş.
Evet.
İyi geceler.
Ya da aslında...
Doğum günün kutlu olsun!
Ses çıkarma, tamam mı?
Doğru.
Geldiler!
Neredeler?
Neden arayıp bakmıyorsun?
Angelo!
Luce!
Neredesin?
Testa! Aç kapıyı!
Vincente benim!
Vince?
Kahretsin...
Yakında gidecek.
Evime pek gelmezsin.
İçki ister misin?
Hayır.
Sakin bir şekilde dinlemeni istiyorum.
Don'u ortadan kaldırdım.
Orco'nun adamları mı?
Hayır.
Ben.
Sus! Sessiz ol!
Yakında gidecekler.
Bu aileyi korumak için.
Senin için yaptıklarından sonra...
Yanılıyorsun, Testa.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Araştırsaydın, ne kadarının Galassia'lara gittiğini bilirdin.
Yeter. Bana defteri ver.
Burada değil.
Bankada.
Defteri ver! Hemen!
Lütfen! Kes şunu!
Elena!
İyi misin?
Luce!
Anne!
Bakma!
Vincente...
Çocuğumu bağışla!
Kimseye söylemeyecek, yemin ederim!
Lütfen...
Elena, beni dinle.
O çocuk bizi asla unutmayacak,
ömrü boyunca.
Anne!
Lütfen!
Silinecek bir şeyler var mı?
Yukarıya bakacağız.
Nero, sen aşağıyı ara.
Sıcak çikolata yaptım.
Üzgünüm.
Buraya gelmemeliydim.
Sorun değil.
Bu kadar uzağa kadar peşine düşmezler.
Biraz uyu, tamam mı?
Angelo.
Bundan sonra sen ve ben kardeşiz.
Ve hep öyle kalacağız.
Ne müthiş şey!
Bu içki kesinlikle bir sonraki büyük şey olacak.
Değil mi?
Sana hep bu şeyleri Orco ailesine
satmanı söylüyorum.
Şu an aldığının üç katını kazanırsın.
Mafyaya dayanamıyorum.
Bir kaçakçıdan duyulacak söz değil.
Dinle, kardeşim artık Fango ile çalışıyor.
Ne umurumda?
Orco ailesine yeni katılan bir adam.
Gerçek bir psikopat olduğu söyleniyor.
Lütfen git, Cerotto.
Dinle, Corteo...
Daha ne kadar bu bataklıkta
kalacaksın?
Sadece git!
Sonra olacaklardan beni sorumlu tutma.
Satışı yapabildin mi?
A-Abi...
Aslında, mafyadan nefret ettiğini söyledi—
Bize içkiyi sat.
Bize satacak mısın?
H-Hayır...
Kes şunu!
Rakibi daha filizken koparmalıyız!
Angelo...
Ben yaptım.
Dene.
İyi olduğunu biliyorum.
Kaçak içki yapmak aslında yapmak istediğim bir şey değil...
Sadece okula gitmek için para biriktirmek istiyorum.
Angelo...
Geçen yedi yıldır neredeydin?
Avilio Bruno. Şimdiki adım bu.
Kasabaya dönmen sorun olmaz mı?
Yorgunsun, değil mi?
Bu odayı kullanabilirsin.
Annen nerede?
Geçen yaz...
Demek seni tutan kimse yok.
Benimle biraz para kazanmak ister misin?
Bunu aileye satmak istiyorum.
Aileyle iş yapmak istemiyorum.
Sen de aynı hissetmiyor muydun—
Lütfen, Corteo.
Bir varoluş nedeni insana güç verir.
Dostluk, bıçaktan daha güvenilir bir araçtır.
Kardeşiz, değil mi?
O kum adasına "Ada" deniyor.
Muhtemelen en yüksek fiyatı orada alır.
Yasaklardan beri,
orası tehlikeli tiplerin sığınağı oldu.
Ama gizli barlar daha üst düzey müşterilere hitap ediyor,
ve bizi muhtemelen içeri almazlar...
O kilisenin bara çevrildiği söyleniyor.
Ee? Fena değil, ha?
Markalı ürün mü?
Tabii ki!
En kalitelisi,
taze taze sınırdan gelmiş!
Daha iyisini hiç içmedim.
İçki içmediğini sanıyordum.
Bilmiyor muydun?
İyi içkiyi sadece kokusundan
anlarsın.
Öyleyse kendi kıçının koklasana.
Orco ailesinin sınırı kontrol ettiğini
sanıyordum.
Siz Orco'lardan mı çalıyorsunuz?
Nereden bildin?
Öyle bir havan var—
Bay Granchio.
Hey.
Biri içkimizden biraz çalmış.
Onu arıyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum. Sen kimsin?
Orco Ailesi'nden misin?
Evet, ben Fango.
İçkiyi nereden aldın?
Ben getirdim.
Nereden?
Şu taraftan.
Dürüstsün, değil mi? Çocuk...
Bir kez daha soracağım.
İçkiyi nereden aldın?
İçkimizi almanı istiyorum.
Defol git.
Senin gibi çöplerin yaptığı
sahte içkileri stoklamayız.
Seni şımarık. Havalı mı sanıyorsun?
Hey, sen...
Hey, biz alırız.
Belki bunu stoklayabiliriz.
Hatta direkt alabiliriz...
Döktün onu.
Ben içtim. Hatırladın mı?
Bu kadar sinirlenme.
Hey, efendim. Bana kahve getir.
Tamam, tamam.
Şişesi ne kadar?
3.5.
Söz konusu bile olamaz.
Bize haftada ne kadar satabilirsiniz?
Seni öldüreceğim!
Aç. Şu. Kapıyı.
Hmm. Görünüşe göre yaşlı adam hırpalanıyor.
Kes sesini, herkes görebiliyor bunu.
Ne yapacağız?
Şimdilik izleyelim.
Evet...
Bunu alsam sorun olur mu?
Seni şerefsiz...
Eğlenceyi böldüğüm için özür dilerim!
Adım Fango.
Yakın zamanda Orco ailesine katıldım.
Nero Vanetti adında bir çocukla işim var.
Burada mı?
Nero...
O, Don Vanetti'nin oğlu.
Bak şimdi, kavganızı Adası'na getirmeyin.
Buradaki kural bu.
Kural!
Evet, bu kurallar önemli, değil mi?
Kuralların uygulandığından emin olmak için geldim.
Çünkü bakın,
Park alanınızda bizden çalınmış içkiler buldum.
Aferin sana.
Bir şey mi dedin?
Hayır.
Şimdi, Nero Vanetti konusuna gelelim...
Şu haylaz çocuk hiç buraya geldi mi?
Hey.
Sen.
Buraya gel, dedim!
Sen Nero'sun, değil mi?
Hayır! Ben Nero değilim!
Hey!
Burada başka Nero var mı?
Gördün mü? Kesin sensin.
İçki çalan yaramaz çocukların
ölmeyi hak ettiğini.
Benim.
Ben Nero.
Ha? O zaman bu kim?
Bilmem.
Daha çabuk söylesene.
Tamam, yeni Nero.
Buraya gel.
Hiç de fena değil.
Bırak onu.
Serpente, yap şunu.
Boğazını kes.
Bu çocuk beni öldüremez.
Aynen öyle. Devam et.
Hey! Buradayım!
Tezgah demir kaplama.
İyiydi, bayım.
Granchio kaçtı.
Faydası yok!
Seni görürse, bittin demek.
Yani mermileri bitene kadar bekleyeceğiz?
Hey, Serpente!
Mermi! Daha fazla mermi getir!
Anlaşıldı!
Tabancalarla karşılık veremeyiz.
Öylece izleme.
Alkol fırlatmaya başla ona.
Tamam.
Şu salak etrafta oynayıp duruyor.
Evet.
Orco'ya katılan bir manyak duymuştum. Demek buymuş.
Sanırım Orco ciddileşti.
Siz ikiniz, şu saçmalığı bırakın!
Hey, siz! Gelin bakalım!
Tamam, bitti.
Bunu at, sonra çıkışa koş!
Ne yapıyorsun...
Hadi, yap şunu!
Sıcak!
Tigre!
Hey!
Uyan!
Kahrolası, ne gün ama.
Yine de eğlenceliydi.
Önceki için teşekkürler.
Mumların yapıldığı madde...
Parafin mi?
Evet.
Parafini sıvılaştırıp
suyla karıştırırsan...
Gördüğün gibi patlar.
Yüzünden bir süre
oraya gidemeyiz.
Ama içkilerin iyiydi.
Bize epey para kazandıracak.
Bak, şu Vanettilerin eğlence evi.
Fena değil ha?
Bitince dona göstermek için
sabırsızlanıyorum.
Bu kasabada çok yabancı duruyor.
Hey.
Şu adam, Nero...
O da orada mıydı?
Evet.
Nero Vanetti...
benim.